La Corporación Mo no es un lugar para ustedes dos.
para causar problemas.
¡Seguridad!
Tira a estos dos.
Sr. Mo,
Es Shen Qingyan quien lastimó a Huanhuan.
¿Por qué nos arrestan?
¡Deberías arrestarla!
¡Esto es tan intenso!
¿Ese prometido resulta ser el director ejecutivo Mo?
¿Cómo podría el CEO Mo tener una aventura?
¿Con la hermana de su prometida?
Debe haber más en esta historia.
Shen Huan no se escapó de casa.
Ella intentó asesinar
y huyó para escapar del castigo.
tu preciosa niña
Ahora es un criminal.
¡Estás mintiendo!
Huanhuan ni siquiera mataría un pollo.
¿Cómo podría asesinar a alguien?
Cuéntanos, ¿a quién supuestamente mató?
Shen Huan contrató a tres hombres
para atacar a Shen Qingyan.
También la golpeó con una piedra.
Estas acciones
son suficientes para encerrarla de por vida.
Sr. Mo,
no importa lo que hizo mal Huanhuan,
Ella sigue siendo tu prometida.
Tienes que salvarla.
Shen Huan y yo cortamos lazos hace mucho tiempo.
Si ella vive o muere
no tiene nada que ver conmigo.
Sr. Mo,
incluso si has terminado tu relación,
La estás acusando de asesinato.
Tenemos pruebas.